3dcouture

mail@3dcouture.ru / +7 (985) 455-08-35
TTI Success Insights
ГЛАВНАЯ
О ШКОЛЕ 
ОБУЧЕНИЕ 
БЛОГ
МАСТЕР-КЛАССЫ
РАЗРАБОТКА КОЛЛЕКЦИЙ
mail@3dcouture.ru / +7 (985) 455-08-35

Личный кабинет
МИНИ-КУРС БАЗОВЫЙ УРОВЕНЬ
ВВЕДЕНИЕ В 3D-КОНСТРУИРОВАНИЕ
ОСНОВЫ РАБОТЫ
Преподаватель - Мария Шевченко
Что  мы предлагаем?

Обучение новой революционной методике конструирования одежды.

В чем особенность методики?

Используя 3D-скан клиента (или фотографии), мастер создает одежду в виртуальном 3D-пространстве


Одежда сразу создается по геометрии тела в объеме, что гарантирует ee идеальную посадку


Линии швов, детали, дополнительные элементы наносятся на трехмерный прототип одежды, что обеспечивает их 100% гармоничное положение


Созданная в 3D одежда режется по нанесенным линиям, полученные детали разворачиваются в плоские лекала


Все манекены, лекала, прототипы не занимают физического пространства, а хранятся в памяти компьютера





Зачем мне эта методика?
В чем отличие 3D-конструирования от плоскостных методик?
Для кого наш курс?

Новичкам

Все сделано для того, что даже новичок в конструировании сможет легко и комфортно получить профессиональный опыт, который другие нарабатывают годами. Учитываем свойства тканей и говорим о технологических нюансах.

Любителям

Если Вас посещали сомнения в собственных силах и останавливала сложность снятия мерок и черчения выкроек по непонятным формулам, то этот курс поможет Вам освоить конструирование самым увлекательным и понятным способом.

Профессионалам

Могие нюансы станут очевидными, правила логичными, а новый уровень понимания формы возведет Ваши навыки на недосягаемую высоту. Вам понравится отказ от скучного черчения. Вместо этого — свобода творчества и поиски гармонии.

ПОДРОБНО ОБ УРОКАХ
Введение в 3D-конструирование. Основы работы


4 видеоурока, 1 домашнее задание

Знакомство с Rhinoceros

Знакомимся с Риноцерос (Рино) — программой для трехмерного моделирования. Изучаем навигацию и начинаем взаимодействовать с объектами.



3 видеоурока, 3 домашних задания

Команды Рино

Изучаем язык Рино. Создаем свою панель инструментов и начинаем коллекционировать полезные кнопочки.





7 видеоуроков, 1 домашнее задание

Работа в 2D

На примере создания лекал юбки-солнце учимся работать с плоскими объектами. Попутно учимся правильно оформлять лекала.

Какие знания у вас будут по окончании курса?

Практика работы в Риноцерос





Понимание устройства интерфейса программы. Вы сможете настроить рабочие окна, посмотреть на объект с любого ракурса, научитесь пользоваться мышкой и будете оперировать разными режимами отображения. Сможете настроить интерфейс программы под себя.

Перемещение трехмерных объектов





Научитесь перемещать, копировать, поворачивать объекты. Изучите слои и операции с ними. Поймете, как работают команды в Рино, и освоите логику их вызова. 

Практика работы в двумерной графике





Получите практические навыки построения лекал на плоскости и их оформления. Сможете сделать виртуальную раскладку лекал на ткани и померить ее расход.

А что дальше?

После прохождения Основ 3D-конструирования мы ждем вас на Мини-курсе по

Построению 3D объектов и созданию их разверток на плоскости

.

Ссылка на это место страницы: #video

Ссылка на это место страницы: #requirements
Что понадобится для прохождения курса


Компьютер стационарный или портативный со следующими характеристиками:

8 Гб и более оперативной памяти желательно, минимально 4 ГБ;
наличие соединения с интернетом для загрузки программы;
600 Мб свободного пространства на жестком диске;
рекомендуется видеокарта с поддержкой OpenGL 2, но другие тоже могут подойти;
3-х кнопочная мышь со скроллингом;
операционная система - от Windows 7 (64 бит) и старше.
Вам понадобятся установленные на компьютере программы, по которым проводится обучение. О том, где их взять и как установить, мы рассказываем в бесплатном уроке «Rhinoceros. Полезные Миниуроки», который находится во вкладке Тренинги на нашем сайте. Если Вы не собираетесь приобретать в ближайшее время программу, Вы можете использовать ее бесплатно в течение 90 дней.


Как проходит обучение?


Вы учитесь дистанционно, для обучения нужен доступ к интернету.
Мы разделили курс на небольшие понятные видеоуроки, в конспекте к уроку сделали короткие описания пройденных тем. Для того, чтобы отработать тему, предложили практические домашние задания.
В течение курса (и срока доступа) уроки можно просматривать в любое время и неограниченное количество раз.
Доступ к каждому уроку ученики получают последовательно, после того, как домашнее задание с предыдущего урока будет зачтено. Незачтенное задание можно переделать.
У курса есть финальная дата , после которой домашние задания к проверке не принимаются, независимо от того, на каком этапе обучения находится ученик.
По каждому уроку можно общаться персонально с преподавателем с помощью комментариев к уроку. Преподаватель обязательно отвечает на все возникающие вопросы.
Сертификат об успешном прохождении курса выдается в случае, если все домашние задания зачтены преподавателем.


Какой уровень компьютерной подготовки нужно иметь?
Не оставят ли меня наедине с возникающими вопросами во время обучения?
Что делать, если у меня Mac?
Ссылка на это место страницы: #price
СТОИМОСТЬ УЧАСТИЯ





ЭКОНОМ
БАЗОВЫЙ
VIP
Видео-лекции
+
+	+
Проверка домашних
работ преподавателем	
+	+
Доступ к материалам
курса
на время
обучения
на время обучения	бессрочно
Личная консультация
преподавателя по Skype
по любым темам курса	

+
Сертификат при успешной
сдаче всех заданий в срок	
+	+
Период обучения	3 недели	6 недель	бессрочно




Стоимость Мини-Курса
Введение в 3D-конструирование
Основы работы	2 900 р.
5 900 р.
11 900р.
Ссылка на это место страницы: #order
Введение в 3D-конструирование Основы работы

ЭКОНОМ

2 900 руб

БАЗОВЫЙ

5 900 руб

VIP

11 900 руб

100% гарантия возврата денег
Если вы прошли не более 5-ти уроков и поняли, что формат обучения вам не подходит, мы вернем деньги.


Просто напишите нам на почту или в службу поддержки, и в течение 1-3 дней деньги нами будут отправлены назад.

Задавайте вопросы

Для того чтобы оставить комментарий —
авторизуйтесь

Ирина Прокопчук 
Какой курс вы мне посоветуете для изучения 3D конструирования досконально?
Ср 20 Янв 2021 Нравится • Ответить

Ирина Прокопчук 
Меня тоже интересует этот курс, как можно записаться?
Ср 20 Янв 2021 Нравится • Ответить

Мария Шевченко
Ирина, этот курс неактуален. Инструменты устарели, версия программы обновилась. Мне надо или записать аналогичный новый или перевести курс в другую программу (сейчас я полностью работаю в Clo3d)
Ср 20 Янв 2021 Нравится

Наталья Дабравальскене
Добрый день, второй раз регистрируюсь на этот курс и не получаю ни какого ответа.
Вт 19 Янв 2021 Нравится • Ответить

Мария Шевченко
Наталья, здравствуйте, курс сейчас неактуальный, переделываем сайт. Если есть желание, можем пообщаться по телефону, расскажу вам, как выбрать обучение. Номер +7985 455 08 35
Вт 19 Янв 2021 Нравится

Катя Корэн 
Мария , я понимаю правильно ,что такие вещи , как на этом уроке , я смогу создавить , после прохождения остальных курсов , но не после введения ? спасибо !!
Вт 03 Ноя 2020 Нравится • Ответить

Мария Шевченко
да, надо пройти серию миникурсов
Ср 04 Ноя 2020 Нравится

Элиза Шабданова
Здравствуйте! Можно ли научиться у вас конструированию, если вообще нет знаний в этой сфере?
Пн 12 Окт 2020 Нравится • Ответить

Наталья Седова
Здравствуйте! Мне необходима консультация по выбору курса. Как с Вами связаться?
Вт 19 Май 2020 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
Наталья, здравствуйте. Вы можете позвонить по номеру телефона на сайте.
Вт 19 Май 2020 Нравится

Ирина Тарасова
Доброго , помогите выбрать курс , как вам позвонить ?
Пн 03 Фев 2020 Нравится • Ответить

Мария Шевченко
Здравствуйте, звоните +79854550835
Вт 04 Фев 2020 Нравится

Yana Minkov
Здравствуйте! Помогите, пожалуйста, выбрать курс ...
Пн 25 Ноя 2019 Нравится • Ответить

Мария Шевченко
Яна, звоните, каогда удобно, можно через Вацап, проконсультурую
Пн 25 Ноя 2019  1 Нравится

Елена Акулова 
Здравствуйте! Выбираю между "Эконом" и "Базовый", Пожалуйста, подскажите, насколько важно проверка домашних работ преподавателем и Сертификат при успешной сдаче всех заданий в срок. Заранее благодарю за ответ.
Пн 25 Ноя 2019 Нравится • Ответить

Мария Шевченко
Важны ваши навыки, а Сертификат - это уже вторично. Даже, если вы покупаете курс без выполнения ДЗ, на все вопросы я отвечаю.
Пн 25 Ноя 2019 Нравится

Мария Полякова
Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста, какой курс выбрать мне? Я новичок.
Хотелось бы изучить саму программу и конструирование)
Сб 13 Апр 2019 Нравится • Ответить

Мария Шевченко
Если вы хотите изучать 3д-конструирование, то выбирайте Введение в 3д-конструирование, это первый курс из серии обучения. Если же вас интересует 3д-примерка, то у нас один курс, на котором мы полностью изучаем программу Clo3d
Сб 13 Апр 2019 Нравится

Инна Харчевская 
Уточните, пожалуйста, по сертификату: в каком случае он необходим?
Вт 29 Янв 2019 Нравится • Ответить

Мария Шевченко
Сертификат не является свидетельством государственного образца. Получение Сертификата - подтверждение вашего обучения. Если ваш работадателя заинтересуют ваши навыки, мы с удовольствием подтвердим, что вы их получили.
Вт 29 Янв 2019  1 Нравится

Людмила Шевчук
Вечер добрый. Уважаемая Школа.
Подскажите пожалуйста, если я подачу сейчас эконом версию обучения, для пробы, так сказать, а в процессе обучения почувствуют, что нужна базовая версия, я смогу потом перейти на базовую версию обучения, доплатив недостающую сумму?
Сб 22 Дек 2018  1 Нравится • Ответить
Показать еще комментарии (3)


Людмила Шевчук 
Вечер добрый. Мария, еще пара маленьких вопросиков, сроки на выполнение домашних заданий и где скачать программу?
Пн 24 Дек 2018 Нравится

Мария Шевченко
Сроки плавающие, у нас установлено время на прохождение всего курса, для каждого курса оно свое, по объему материала. Если не укладываетесь, продлеваем первый раз без оплаты, уложиться в сроки очень легко.
Программу скачать можно с сайта rhino-3d.ru или rhino3d.com, 90 дней бесплатный триальный период.
Вт 25 Дек 2018  2 Нравится

Биба Наталья 
Доброе утро! На сколько будет открыт в этом случае доступ - на 2 недели до 30.12.2018 как по расписанию или на 3 недели как в описании курса?
Вт 18 Дек 2018 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
Наталья, добрый вечер. Доступ вам предоставим, как в описании курса. на 3 недели для эконом версии, и 6 недель, если вы возьмете базовую версию. Следующая группа планируется с 31 декабря. Обновления на сайте появятся в ближайшее время.
Вт 18 Дек 2018  1 Нравится

Биба Наталья 
Добрый вечер! Когда планируется начало следующей группы?
Пн 17 Дек 2018 Нравится • Ответить

Мария Шевченко
Наталья, здравствуйте! Можете присоединиться прямо сейчас, доступ откроется с момента оплаты.
Пн 17 Дек 2018 Нравится

Юлия Новикова 
Здравствуйте! Сколько в среднем по времени длятся видеоуроки?
Пт 30 Ноя 2018 Нравится • Ответить

Мария Шевченко
Видеоуроки у нас недлинные- максимум 10-12 минут. Но информация объемная - ученики пишут, что при кажущейся простоте подачи материала пересматривают по нескольку раз.
Пт 30 Ноя 2018  1 Нравится

Суворова Лариса Артуровна
`Можно ли обучаться с разных рабочих мест? Не всегда имеется возможность работать или обучаться на одном компьютере, имеется ввиду территориально находится возле одного стационарного компьютера.
Вс 23 Сен 2018  1 Нравится • Ответить

Мария Шевченко
Лариса, все курсы, кроме курса по Виртуальной примерке в Clo3d можно проходить с нескольких рабочих мест.
Вс 23 Сен 2018  1 Нравится

Евгения Колесник 
Уважаемая, Школа!
А вы существуете? Я перевела Вам 2 дня назад сумму в размере 2900р. Есть подтверждающие чеки.
От Вас нет ни уведомления, ни приглашения, ни дальнейших инструкций??? Это мошенничество?
Ср 29 Авг 2018 Нравится • Ответить
Показать еще комментарии (1)


Наталья Зайцева
Евгения, здравствуйте! Доступ к урокам происходит автоматически после оплаты. Если возникают сложности, то обычно из-за неправильно написанного адреса. Не волнуйтесь. Сейчас всё проверим и продлим Вам доступ на 5 дней.
Ср 29 Авг 2018  1 Нравится

Наталья Зайцева
Письмо на почту должно было быть выслано тоже автоматически. Проверьте может в спам попало. Я все проверила, доступ есть.
С уважением, Наталья
Ср 29 Авг 2018  1 Нравится

Indira Kakharmanova
Здравствуйте, хочу пройти базовый курс в самое ближайшее время, и в последуещем курс для продвинутых. У меня несколько вопросов: судя по комментариям курс нельзя начать сразу после того как запишешься, а еще надо ждать пока наберется группа, и лучше не загружать программу пока не известны даты? Поможет ли кто нибудь с установкой программы и эмулятора, и возможно ли обойтись без эмулятора на Mac? (видео по установке Rhinoceros давольно старое и уже вышла версия 6 и а 5 только на мак)
Сб 18 Авг 2018  1 Нравится • Ответить

Наталья Зайцева
Индира, здравствуйте ! Если Вы планируете изучать t-splines, то только 5 версию и только под винду. Прохождение курса начинается сразу с момента оплаты. Набора группы ждать сейчас не надо.
Вс 19 Авг 2018  1 Нравится

Яна Добросердова 
Так ждала обновления дат, и такое разочарование! Зачем же прямо с 1го? 6е и 7е не учтены как выходные дни. Я хотела брать эконом вариант и заниматься каждый день урок в урок, но не на Рождество же! Придется ждать февраль:(
Пн 18 Дек 2017  1 Нравится • Ответить

Яна Добросердова 
Здравствуйте! Еще не известны даты следующего курса?
Пт 15 Дек 2017 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
Яна, здравствуйте. Новый курс стартует сразу в начале января. Обновления на сайте будут сегодня-завтра.
Сб 16 Дек 2017  1 Нравится

Весельева Елена 
Здравствуйте! В декабре не успеваю на курс( Подскажите когда будет следующий? В январе?
Вт 28 Ноя 2017 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
Елена, здравствуйте. Да, в январе будет набор на новый поток. Обновленные даты появятся на этой неделе.
С уважением, Эльвира
Вт 28 Ноя 2017 Нравится

Светлана Изосина 
как начать урок?
Вс 12 Ноя 2017 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
Светлана, здравствуйте. Я Вам ответила на эл. почту. С уважением, Эльвира
Вс 12 Ноя 2017 Нравится

Светлана Изосина 
в котором часу начинаются занятия? кроме скайпа можно ли задавать вопросы по вайберу?
Сб 11 Ноя 2017 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
Светлана,
В настоящий момент доступ к трейнингу открывается сразу после оплаты. Уроки записаны, и Вы занимаетесь в удобное для Вас время в Вашем спокойном режиме. Все вопросы преподавателю можно задавать в чате урока. Общение с преподавателем по Скайпу предусмотрено только в VIP доступе.
С уважением,
Эльвира
Сб 11 Ноя 2017 Нравится

Светлана Изосина 
возможен ли переход с базовой программы на вип в процессе обучения?
Сб 11 Ноя 2017 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
возможно
Сб 11 Ноя 2017  1 Нравится

Светлана Изосина 
при установке программы на рабочем столе появились 2 иконки Rhinoceros 5 и Rhinoceros 5 (64-bit). обе запускаются. какой пользоваться при обучении и работе?
Сб 11 Ноя 2017 Нравится • Ответить

Мария Шевченко
Если у вас система 64 бит, то пользуеntcm Rhinoceros 5 (64-bit)
Сб 11 Ноя 2017 Нравится

Наталья 
Здравствуйте! С 13 ноября успеваю? Спасибо.
Пт 10 Ноя 2017 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
Наталья, конечно успеваете. Сегодня только 10:-) Что Вас смущает?
Пт 10 Ноя 2017 Нравится

людмила коновалова 
и еще вопрос - каким образом отсылаются вам домашние задания?
Пт 13 Окт 2017 Нравится • Ответить

людмила коновалова 
Добрый день, хотелось бы узнать подробнее - как проходит обучение? видеоуроки присылаются на электронную почту? Собираюсь завтра оплатить обучение
Пт 13 Окт 2017 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
Людмила, добрый вечер, После оплаты Вам открывается доступ к курсу на сайте в Вашем личном кабинете. Это меню слева в разделе "Трейнинги". В настоящий момент Вы там можете видеть бесплатные полезные мини-уроки.
С уважением,
Эльвира
Пт 13 Окт 2017 Нравится

Наталия Савич 
Добрый день! А когда следующий поток? Боюсь пропустить)
Ср 04 Окт 2017  1 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
Наталия, здравствуйте. Следующий курс начнется 16 октября. Ждем вас:-)
Ср 04 Окт 2017  1 Нравится

Кайгародова Галина Петровна
из Marvelous Designer 6 Personalnano экспортировала аватары-манекы и одежду на них в Rhinoceros 5 (64-bit) из Rhinoceros 5 (64-bit) сохранила как в формате dfx, в nanoCAD 5.1. , ура, манекены открылись. в 4 видах.
Пт 29 Сен 2017  1 Нравится • Ответить

Кайгародова Галина Петровна
Добрый день! Установила Rhinoceros 5 (64-bit) на английском на 3 бесплатных месяца. На покупку программы нет денег. Возможно в с полученными знаниями по 3d работать в бесплатном nanoCAD 5.1? или у nanoCAD 5.1 ограниченные возможности?
Пт 29 Сен 2017 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
Галина Петровна, добрый день. Мы, к сожалению, не имеем навыка и опыта работы в nanoCAD 5.1, поэтому нам сложно ответить на Ваш вопрос.
С уважением, Эльвира
Пт 29 Сен 2017 Нравится

Татьяна Казакова 
Подскажите когда следующие курсы Введение в 3D-конструирование
Основы работы ?
Ср 06 Сен 2017 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
Татьяна, здравствуйте. Следующий курс Введение в 3D-конструирования стартует сразу после окончания текущего курса - 11 сентября.
Ср 06 Сен 2017 Нравится

Лариса Воронцова 
Добрый день!
Нужно приобрести 3Д сканер до начала занятий?
Сб 19 Авг 2017 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
Лариса, добрый день. Если Вы планируете начать заниматься "с нуля", а именно с курса Введение в 3D -конструирование, то 3Д сканер пока не нужен. Его можно будет приобрести позже.
С уважением,
Эльвира
Сб 19 Авг 2017  1 Нравится

Наталья 
Здравствуйте! Я - новичок. Что надо сделать сначала? Изучить доступные уроки, затем скачать Rhinoceros, потом записаться на курс Введение в 3D конструирование. Так? Отсутствует знание англ. языка. Спасибо.
Пн 14 Авг 2017 Нравится • Ответить

Наталья Зайцева
Здравствуйте, Наталья! Вы можете сначала ознакомиться со всеми доступными уроками, но это не обязательно, за исключением https://3dcouture.ru/teach/control/lesson/view/id/3712408 установки программы. Остальные просто мини уроки, которые Вам будут полезны при прохождении курса. Этапы прохождения можно посмотреть в этом ролике https://youtu.be/FJTo4UiI8Rw?list=PLqHHUBTsgGAMzIZ3SryzeI8hUKLFDyQd1. Там же https://www.youtube.com/channel/UCsS38U4QRhAQyV7Q0lPdZJA есть интересные ознакомительные видео. Знание английского не обязательно, терминологию запоминают все))). Но устанавливать следует англоязычную версию программы.
С уважением, Наталья.
Вт 15 Авг 2017 Нравится

Ирина Платонова
Скажите, а когда следующий набор на курс? Сейчас ведь уже идёт курс с 24-ого июля по 7 августа?
Пн 31 Июл 2017 Нравится • Ответить

Наталья Зайцева
Здравствуйте, Ирина! Следующий курс начнется 28 августа.
Пн 31 Июл 2017 Нравится

Ирина Конус
Хочу записаться на курсы, успеваю?
Сб 01 Июл 2017 Нравится • Ответить

Наталья Зайцева
Ирина, здравствуйте. Конечно успеваете))) Записывайтесь. Рады будем вас видеть
https://3dcouture.ru/pl/cms/page/editor?id=41656#order
Вс 02 Июл 2017 Нравится

Ирина Алиева
Когда будет следующий набор на обучение. На этот набор не успеваю ,не подготовлены технические средства?
Сб 10 Июн 2017 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
Ирина, здравствуйте. Следующий набор на курс Введение в 3D-конструирование планируется с 3 июля
Вс 11 Июн 2017 Нравится

Наталья Большакова
На эконом пакете проверка домашних работ преподавателем не будет проводиться?
Вс 04 Июн 2017 Нравится • Ответить

Эльвира Дергачева 
Наталья, на эконом пакете вы можете выполнять домашние задания, но преподаватель их не проверяет. Для проверки домашних заданий преподавателем рекомендуем приобрести пакет База. Однако, вопросы преподавателю можно задавать всегда, и преподаватель отвечает на все возникающие вопросы всем, независимо от приобретенного пакета.
Вс 04 Июн 2017 Нравится
 Наверх
Контактная информация
+7 985 455-08-35
mail@3dcouture.ru

Политика конфиденциальности



Публичный Договор — оферта

Telegram ВКонтакте Instagram YouTube