Гибель Дэда и Евронимуса и Дэда
Дэд покончил с собой 8 апреля 1991 года, вскрыв себе вены на руках и шее после чего выстрелив в голову из ружья. Первым тело обнаружил Евронимус, который сделал несколько фотографий трупа. Одна из них позднее была помещена на обложку бутлега Dawn of the Black Hearts. Кроме этого Евронимус забрал на память кусочки черепа Дэда, которые рассылал другим музыкантам в знак уважения[4].

В следующие пару месяцев Евронимус в Осло открыл музыкальный магазин Helvete, который стал центром притяжения для молодых норвежских блэк-металлистов и в котором Евронимус вёл дела Deathlike Silence Productions. Тогда же Некробутчер покинул группу. Со временем на место бас-гитариста Евронимус взял Варга Викернеса, который познакомился с ним в Helvete и записи чьего проекта Burzum Евронимус издавал на своём лейбле. В Mayhem Викернес взял псевдоним Граф Гришнак. Вместе с вокалистом Аттилой Чихаром (лидером венгерской группы Tormentor, одними из пионеров блэк-метала) и сессионным гитаристом Снорре Рухом (создатель проекта Thorns) Mayhem возобновили работу над De Mysteriis Dom Sathanas. Рух не принимал участия в записи альбома, но под его влиянием Евронимус перешёл от резкой, скоростной манеры игры на гитаре к более тягучим и вязким риффам, а сочинённые самим Рухом риффы вошли в песню «From the Dark Past»[2]. De Mysteriis Dom Sathanas был записан в 1992—1993 годах в студии Grieghallen в Бергене. Свои партии Хеллхаммер записал на ударной установке, стоявшей непосредственно в концертном зале, благодаря чему качество ударных на альбоме оказалось необычайно высоким для блэк-метала. Чихар по сравнению со временем, когда он записывался с Tormentor, прошёл через множество увлечений от классического рока до монгольского горлового пения. Впоследствии, после выхода альбома, De Mysteriis Dom Sathanas не только получил известность из-за скандальных обстоятельств, сопутствовавших записи, но и был моментально распознан как важная и инновационная для блэк-метала работа[2].

10 августа 1993 года Варг Викернес и его друг Снорре Рух приехали из Бергена в Осло к Евронимусу, где после ссоры Викернес нанёс Евронимусу удары ножом, который он всегда носил с собой, смертельный удар пришелся в голову. О том, что могло привести к убийству, спорят до сих пор, в частности, в качестве причин называют конфликт Варга и Евронимуса по поводу доходов от продажи дисков Burzum и борьбу за лидерство в организации The Inner Black Circle of Norway, которую возглавлял Евронимус и в которую входили Викернес и ряд других музыкантов. Сам Викернес позднее писал, что Евронимус планировал его убийство и что Викернес фактически прибегнул к самообороне, а большинство из ран на теле Евронимуса образовались от падения на осколки стекла при скатывании с лестницы, а не были нанесены Викернесом[5]. Викернес был арестован через несколько дней и позже приговорён к 21 году тюрьмы за убийство Евронимуса и поджоги церквей, Рух, ждавший Викернеса внизу, получил 8 лет за соучастие в убийстве. Группа, единственным участником которой остался Хеллхаммер, де-факто прекратила существование. Процесс над Викернесом бурно освещался в норвежской прессе.